Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: Our apologies - We cannot communicate with Facebook atm.
zh_cn: 我们的歉意 - 我们无法沟通上的ATM。

source: Sign-in to your Facebook account to quickly bring friends from your Facebook account to ShiftPlanning.
zh_cn: 登录到您的Facebook帐户，快速地将朋友从你的Facebook帐户ShiftPlanning。

source: Logged into Facebook
zh_cn: 登录到Facebook

source: Import a File
zh_cn: 导入文件

source: You can upload .csv files that contain any of the following accepted fields
zh_cn: 你可以上传csv文件包含任何以下公认领域

source: first name
zh_cn: 名字

source: last name
zh_cn: 姓

source: home phone
zh_cn: 家里的电话

source: cell phone
zh_cn: 手机

source: John
zh_cn: 约翰

source: Smith
zh_cn: 史密斯

source: Jane
zh_cn: 简

source: (Each employee needs at least a name. Other details are optional.)
zh_cn: （每个员工至少需要一个名称。其他细节都是可选的。）

source: Sign-in to your Google account and then select the users from your domain to bring over to ShiftPlanning.
zh_cn: 在您的Google帐户登录，然后选择您的域名的用户带来到ShiftPlanning了。

source: Note - This is for Google Apps - Not Gmail accounts. If you want to <a href="javascript: // Add Multiple Users" onclick="_sub('staff', 'module', 'sub=addressbook');">import contacts from Gmail click here</a>.
zh_cn: 注 - 没有Gmail帐户 - 这是Google企业应用套件。如果你想 <a href="javascript: // Add Multiple Users" onclick="_sub('staff', 'module', 'sub=addressbook');">从Gmail导入联系人，点击这里</a>。

source: Select below the users from your Google Apps domain that you would like to copy over to ShiftPlanning.
zh_cn: 下面的用户从您的“Google应用服务领域，你想复制到ShiftPlanning的选择。

source: Unfortunately we couldn't find any users on your domain.
zh_cn: 不幸的是，我们无法找到您的域上的任何用户。

source: *Already Added
zh_cn: *已添加

source: Add Selected Users
zh_cn: 添加所选用户

source: Fetching users..
zh_cn: 获取用户......

source: Searching users..
zh_cn: 搜索的用户......

source: First Page of Users
zh_cn: 用户的第一页

source: Next Page of Users
zh_cn: 用户下一页

source: Start time
zh_cn: 开始时间

source: Finish time
zh_cn: 完成时间

source: Upload another file
zh_cn: 上传另一个文件

source: Main Account User Changed
zh_cn: 主帐户用户更改

source: Missing Rates
zh_cn: 缺少价格

source: Confirmation Sent To User!
zh_cn: 确认消息发送给用户！

source: Thanks for confirming. Your SMS is now ready to go!
zh_cn: 为确认。您的SMS现在准备好了！

source: Sms Sent - If you haven't receive it yet, allow 5 minutes before trying again.
zh_cn: 短信发送 - 如果你还没有收到它，但允许前5分钟再次尝试。

source: Cellphone is not setup yet, or already confirmed.
zh_cn: 手机还没有设置，或已经确认。

source: Future Availability Date Removed
zh_cn: 未来的供货日期删除

source: Future Availability Date Added
zh_cn: 未来的可用性上架日期

source: Date already exists
zh_cn: 日期已经存在

source: Invalid Date Format
zh_cn: 无效的日期格式

source: Date cannot be empty
zh_cn: 日期不能为空

source: Notifications Settings Updated
zh_cn: 通知设置更新

source: Deactivate
zh_cn: 停用

source: Missing Details..
zh_cn: 丢失的细节......

source: Password is incorrect
zh_cn: 密码不正确

source: Password Updated
zh_cn: 密码更新

source: Employee Permissions Updated
zh_cn: 雇员的权限更新

source: Add Schedule
zh_cn: 加入附表

source: Schedule Added
zh_cn: 附表增补。

source: Remove Schedule
zh_cn: 删除计划

source: Schedule Removed
zh_cn: 附表中删除

source: Add Skill
zh_cn: 新增技能

source: Skill Added
zh_cn: 技能加入

source: Remove Skill
zh_cn: 删除技能

source: Skill Removed
zh_cn: 技能移除

source: Position not found
zh_cn: 位置不

source: Skill not found
zh_cn: 技能没有找到

source: Assignments Updated
zh_cn: 任务更新

source: No Staff to Assign
zh_cn: 没有员工转让

source: Facebook Preferences Updated
zh_cn: Facebook的偏好更新

source: Facebook preferences updated
zh_cn: 更新Facebook的喜好

source: Missing: Ping Message
zh_cn: 失踪：平安消息

source: <b>Ping Sent!</b>
zh_cn: <b>Ping发送！</b>

source: via e-mail & sms
zh_cn: 通过e-mail和短信

source: via
zh_cn: 通过

source: sms
zh_cn: 短信

source: help
zh_cn: 帮助

source: templates
zh_cn: 模板

source: Send
zh_cn: 发送

source: 'Pinging' an employee allows you to instantly send them a message via e-mail & sms to alert them of something or to get in contact quickly.
zh_cn: &#39;ping&#39;一下雇员，让您可以立即向他们发送消息通过电子邮件和短信，以提醒他们的东西，或接触得到迅速。

source: You're late for a shift. Please contact us right away.
zh_cn: 你移位迟到。请马上与我们联系。

source: P. Contact
zh_cn: 体育联系

source: Please contact {user_name} right away.
zh_cn: 请联系 {user_name} 马上。

source: B. Contact
zh_cn: 二联系

source: Please contact {store_name} right away.
zh_cn: 请联系 {store_name} 马上。

source: Happy Birthday from everyone at
zh_cn: 从大家生日快乐

source: doesn't have sufficient information (phone/e-mail) in the system to use this feature. You can contact them directly at:
zh_cn: 没有足够的信息系统（电话/电子邮件）使用此功能。您可以直接联系他们：

source: Mobile Phone:
zh_cn: 移动电话：

source: Home Phone:
zh_cn: 家里的电话：

source: doesn't have sufficient information (phone/e-mail) in the system to use this feature.
zh_cn: 没有足够的信息系统（电话/电子邮件）使用此功能。

source: Sending..
zh_cn: 发送......

source: You must provide a message
zh_cn: 你必须提供一个消息

source: Employee Notes
zh_cn: 雇员债券

source: Field Saved
zh_cn: 保存者字段

source: Field Removed
zh_cn: 字段中删除

source: bad id
zh_cn: 坏ID

source: Details Updated!
zh_cn: 细节更新！

source: Missing Details.
zh_cn: 丢失的细节。

source: From Facebook
zh_cn: 从Facebook

source: employees added
zh_cn: 员工增加

source: From GoogleApps
zh_cn: 从GoogleApps

source: employee(s) added
zh_cn: 雇员（S）补充

source: From E-mail
zh_cn: 从e-mail

source: Staff access has been disabled by your manager.
zh_cn: 你的经理人员的访问已被禁用。

source: Assign Positions
zh_cn: 指定位置

source: Manage Skills
zh_cn: 管理技巧

source: Invalid filetype. CSV Only.
zh_cn: 无效的格式。 CSV格式只有。

source: Import Status
zh_cn: 进口状态

source: From .csv
zh_cn: 从。CSV

source: Imported Finished!
zh_cn: 进口成品！

source: Click Here to view all employees
zh_cn: 点击这里查看所有员工

source: File Uploaded!
zh_cn: 文件上传！

source: Match the fields from your csv to our allowed fields. Submit when finished.
zh_cn: 匹配领域从CSV我们允许的领域。提交时完成。

source: Your CSV
zh_cn: 您的CSV

source: Field Match
zh_cn: 场比赛

source: No Match
zh_cn: 不匹配

source: Add Employees!
zh_cn: 新增雇员！

source: Industries
zh_cn: 行业

source: Features
zh_cn: 特点

source: Lululemon Employee Scheduling
zh_cn: Lululemon的员工调度

source: Secure Login
zh_cn: 安全登录

source: Lost password?
zh_cn: 忘记密码？

source: Recent Blogs
zh_cn: 最新博客

source: Sign-up
zh_cn: 注册

source: store finder
zh_cn: 商店搜寻

source: blog
zh_cn: 博客

source: ambassadors
zh_cn: 大使

source: charitable giving
zh_cn: 慈善捐赠

source: about us
zh_cn: 关于我们

source: contacts
zh_cn: 往来

source: FAQs
zh_cn: 常见问题

source: careers
zh_cn: 职业生涯

source: media site
zh_cn: 媒体网站

source: investor site
zh_cn: 投资者网站

source: education
zh_cn: 教育

source: yoga 101
zh_cn: 瑜伽101

source: sizes and fitting
zh_cn: 尺寸及配件

source: fabrics and care
zh_cn: 面料和护理

source: vision & goals
zh_cn: 愿景与目标

source: feedback
zh_cn: 反馈

source: Your browser does not support frames.
zh_cn: 您的浏览器不支持框架。

source: Exit Account Viewer
zh_cn: 退出帐户查看器

source: You must be logged into the admin account (trainingsessionaccount@hotmail.com) to be here.
zh_cn: 您必须登录到管理员帐户（trainingsessionaccount@hotmail.com）到这里来。

source: Minimum search length of 3 characters.
zh_cn: 最低的3个字符的搜索长度。

source: <tr><th>Employee</th><th>Business</th><th>E-mail Address</th></tr>
zh_cn: <tr><th>雇员</th><th>业务</th><th>E-mail地址</th></tr>

source: No topics match your query
zh_cn: 没有符合您查询条件的主题

source: <tr><th>Employee</th><th>Access Level</th><th>E-mail Address</th></tr>
zh_cn: <tr><th>雇员</th><th>访问级别</th><th>E-mail地址</th></tr>

source: An update has been made since you last refreshed. Please
zh_cn: 更新已经取得了自上次刷新。请

source: Refresh now
zh_cn: 现在刷新

source: Sign Out
zh_cn: 退出登录

source: Support & Tutorials
zh_cn: 支持与教程

source: Account Viewer
zh_cn: 帐户查看器

source: All Accounts
zh_cn: 所有帐户

source: Enter search term above to search: name, username, business name, e-mail
zh_cn: 输入检索词搜索：名称，用户名，公司名称，电子邮件

source: Logged out of this account. Closing Window..
zh_cn: 注销户口本。关闭窗口......

source: Message Sent!
zh_cn: 消息已发出！

source: , your message has been sent.
zh_cn: 您的邮件已发送。

source: We'll get back to you as soon as possible.
zh_cn: 我们将得到尽快还给你。

source: Send Message
zh_cn: 送信

source: Please choose payment method!
zh_cn: 请选择付款方式！

source: Make Payment
zh_cn: 付款

source: Making Payment..
zh_cn: 付款......

source: Upload Avatar
zh_cn: 上传头像

source: Image Uploaded Successfully!
zh_cn: 图片上传成功！

source: Url Updated
zh_cn: 网址更新

source: Anytime
zh_cn: 随时随地

source: 1 day
zh_cn: 1天

source: 3 days
zh_cn: 3天

source: 5 days
zh_cn: 5天

source: 1 week
zh_cn: 1个星期

source: 2 weeks
zh_cn: 2个星期

source: 1 month
zh_cn: 1个月

source: 2 months
zh_cn: 2个月

source: Select provider
zh_cn: 选择供应商

source: Save Skill
zh_cn: 保存技巧

source: Encoded JPEG information not received.
zh_cn: 没有收到编码的JPEG信息。

source: name: {name} no match.<br />
zh_cn: 名称： {name} 没有相匹配。<br />

source: name: {name},more than one match.<br />
zh_cn: 名称： {name}超过一个匹配。<br />

source: No name field in:
zh_cn: 没有名字的字段：

source: Clock in time is later than clock out time - Row:
zh_cn: 时钟的时间是最迟退房时间的时钟 - 行：

source: record imported
zh_cn: 记录进口

source: duplicate record detected.
zh_cn: 复制录制检测。

source: record imported!
zh_cn: 记录进口！

source: Wrong Format
zh_cn: 格式错误

source: Past 7 Days
zh_cn: 过去7天

source: You cannot Clock in/out from this location, as it hasn't been setup as an authorized location.
zh_cn: 你不能从这个位置/时钟，因为它作为一个授权的位置一直没有设置。

source: Your i.p. for reference is:
zh_cn: 你参考的IP是：

source: In order to use the time-clock feature you must be assigned to a position so that your time can be associated to it.<br /><br />Please contact your manager for details.
zh_cn: 为了使用的时间，时钟功能，使您的时间可以关联到它，你必须分配到一个位置。<br /><br />详情请向你的经理。

source: Capture Image
zh_cn: 捉取图像

source: <br /><br />Management has set clock-in times to round up to the nearest {cal_store} mins.<br />Clocking in now will report:
zh_cn: <br /><br />管理层已设置时钟时间四舍五入到最接近的 {cal_store} 分钟。<br />现在时钟的报告：

source: Clocked in at <b>
zh_cn: 主频在在 <b>

source: Management has set clock-out times to round down to the nearest {cal_store} mins.<br />Clocking out now will report:
zh_cn: 管理设置时钟时间，向下舍入到最近的 {cal_store} 分钟。<br />时钟，现在会报告：

source: <b>You cannot clock-out yet, as your clock-out time is not valid</b><br /><br />
zh_cn: <b>你不能时钟，时钟时间是无效的</b><br /><br />

source: Position Worked:
zh_cn: 位置的工作：

source: Notes/Comments:
zh_cn: 注释/评论：

source: Save Notes
zh_cn: 保存注意事项

source: Remove this Clock In Time
zh_cn: 这个时间删除时钟

source: <br /><br /><div class="grey">A webcam is required to use the clock in/out. If you have a webcam installed, and do not see the video above, please right click on the white square above, and select "Change Camera".<br /><br />If after selecting the Camera you still only see a blank white square, please ensure that the webcam is not in-use by another application, including a tab within your web-browser.<br /><br />If you don't have a webcam you will have to contact your manager, or use the manual add clock time on the left.</div>
zh_cn: <br /><br /><div class="grey">需要使用一个摄像头/输出时钟。如果你安装有一个摄像头，并没有看到上面的视频，请右击上面的白色正方形，并​​选择“更改相机”。<br /><br />如果选择相机后，你仍然只看到一个空白的白色正方形，请确保摄像头是不是在使用另一个应用程序，包括在您的网页浏览器的标签。<br /><br />如果你没有一个摄像头，你将有你的经理联系，或使用左边的手动附加的时钟时间。</div>

source: My Timesheet
zh_cn: 我的时间表

source: Your timesheet is empty for this time period.
zh_cn: 你的时间表是空的，这一段时间。

source: Manage Timesheets
zh_cn: 管理时间表

source: With Selected
zh_cn: 与选定

source: Are you sure you want to '+action+' these '+total_selected+' clock times?
zh_cn: 你确定要“+行动+”这些&#39;+ total_selected +“时钟时间吗？

source: You must select at least one clock time
zh_cn: 你必须至少选择一个时钟时间

source: Clock time is less than 5 minutes.
zh_cn: 时钟的时间不到5分钟。

source: Different Clock In/Out Location.
zh_cn: 不同的时钟输入/输出的位置。

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: No timesheets for this time period.
zh_cn: 这段时间内没有时间表。

source: filters here
zh_cn: 过滤器在这里

source: <span>Total Hours: <b>71</b> hours <b>51</b> minutes</span>
zh_cn: <span>总学时： <b>71</b> 小时 <b>51</b> 分钟</span>

source: March <b>07</b>, 2012
zh_cn: 三月 <b>07</b>2012年

source: Danijel Zerc
zh_cn: 达尼耶尔Zerc

source: <span>Development</span> &middot; <span>5h, 30min</span>
zh_cn: <span>发展</span> · <span>5小时，30分钟</span>

source: yes
zh_cn: 是

source: no
zh_cn: 没有

source: Group By Employee/Day
zh_cn: 集团雇员/天

source: Not assigned to a position.
zh_cn: 没有分配到一个位置。

source: Not scheduled to work today.
zh_cn: 没有安排今天的工作。

source: Timeline Total
zh_cn: 时间轴共

source: Deleted
zh_cn: 删除

source: Clocked In List
zh_cn: 主频名单

source: Would you look at that; no employees are clocked in at the moment!
zh_cn: 你看，没有员工主频在此刻！

source: Add Clock Time
zh_cn: 添加时钟时间

source: AM
zh_cn: 上午

source: Only Clock In
zh_cn: 只有时钟输入

source: Time Sheet Import
zh_cn: 时间表导入

source: The time sheet import tool allows you to upload multiple clock times at once in both .xls, and .csv format.
zh_cn: 时间表导入工具允许你一次上传多个时钟时间。XLS，CSV格式。

source: Accepted Format
zh_cn: 接受的格式

source: Please make sure that Employee & Schedule names are matched exactly otherwise they will not save.
zh_cn: 请确保员工及附表名称完全匹配，否则他们将不保存。

source: Select Timesheet File
zh_cn: 选择时间表文件

source: Clock Locations
zh_cn: 时钟点

source: You haven't setup any clock locations yet.<br />
zh_cn: 你没有设置任何时钟位置。<br />

source: Setup New Location
zh_cn: 设置新的位置

source: New Location
zh_cn: 新位置

source: this computer
zh_cn: 这台电脑

source: IP address
zh_cn: IP地址

source: Full Login
zh_cn: 全部登录

source: User List
zh_cn: 用户列表

source: Webcam
zh_cn: 摄像头

source: Url
zh_cn: 网址

source: Refresh Url
zh_cn: 刷新网址

source: You haven't setup any clock terminals yet.<br />
zh_cn: 你没有设置任何时钟终端。<br />

source: Terminal Successfully Created
zh_cn: 终端创建成功

source: Resetting this url will disable all current implementations of this Terminal. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 重置这个URL将禁用这个终端目前所有的实现。你确定你要继续吗？

source: Terminal URL Reset
zh_cn: 终端的URL复位

source: Deleting this Terminal will disable all current implementations. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 删除此终端将关闭所有当前的实现。你确定你要继续吗？

source: Terminal Removed
zh_cn: 终端删除

source: Setup New Terminal
zh_cn: 设置新码头

source: New Terminal
zh_cn: 新航站楼

source: none
zh_cn: 没有

source: Require Full Employee Login
zh_cn: 要求全部员工登录

source: Show Employees
zh_cn: 显示雇员

source: Show as select box
zh_cn: 显示作为选择框

source: Show as Gallery
zh_cn: 显示为画廊

source: Require Password
zh_cn: 需要密码

source: Require Webcam
zh_cn: 需要摄像头

source: Time Clock terminals are dependent on Time Lock Locations; Before you can setup a time-clock terminal you must create a location above.
zh_cn: 时钟终端都依赖于时间锁定位置之前，你可以设置一个时间的时钟端，你必须创建一个位置以上。

source: What are clock locations?
zh_cn: 时钟的位置是什么？

source: ShiftPlanning allows you to setup individual locations, that can be used for restricting where clocking in/out occurs. Locations can be setup using an <b>i.p. address</b> which please keep in mind can mean multiple computers on the same i.p., as well as can change over time if you do not have a static i.p. with your ISP.
zh_cn: ShiftPlanning允许你建立个人的位置，可以使用限制的地方在/出发生时钟。位置可以安装使用 <b>IP地址</b> 请记住，可能意味着在同一IP多台电脑，以及可随时间而改变，如果你没有与您的ISP的静态IP。

source: A location can also be set to an individual <b>computer</b>. This method is preferred as it uses a COOKIE which is stored securely on the computer. Please note that if you use this method if Cookies are ever removed a new one will need to be set.
zh_cn: 一个位置，也可以设置个人 <b>计算机</b>。这种方法是首选，因为它使用安全存储在电脑上的cookie。请注意，如果您使用此方法如果永远删除Cookies是一个新的需要设置。

source: If you don't wish to restrict the location time clocks(especially for use on mobile devices), you can always disable this check by <a href="javascript://" onclick="_switch('admin'); _sub('admin', 'managesettings');">editing your settings</a>.
zh_cn: 如果你不希望限制的位置时钟表（特别是在移动设备上使用），您可以随时禁用此检查 <a href="javascript://" onclick="_switch('admin'); _sub('admin', 'managesettings');">编辑您的设置</a>。

source: What are clock Terminals?
zh_cn: 时钟码头是什么？

source: Clock Terminals are simplified interfaces that you customize to setup on 'terminal' devices around your workplace soley for the purpose of clocking in/out. Terminals are built-on top of 'locations' so make sure you have them setup first.
zh_cn: 时钟终端简化了您自定义的接口，时钟/设置你的工作场所周围的掌上明珠，对终端设备。终端内置的“位置”上，确保您有他们设置的第一。

source: Import
zh_cn: 进口

source: settings
zh_cn: 设置

source: something went wrong..
zh_cn: 出事了......

source: Click Me
zh_cn: 按我

source: Fetch Scheduler's User
zh_cn: 取Scheduler的用户

source: Fetch User's Scheduler
zh_cn: 取用户的调度

source: Fetch Scheduler's Managable Vacation Request
zh_cn: 取调度的可管理的休假申请

source: <td>name</td><td>timezone</td><td>start_date</td><td>end_date</td><td>start</td><td>end</td><td>s_timestamp</td><td>s_datetime</td><td>e_timestamp</td><td>e_datetime</td>
zh_cn: <td>名称</td><td>时区</td><td>起始日期</td><td>结束日期</td><td>开始</td><td>结束</td><td>s_timestamp</td><td>s_datetime</td><td>e_timestamp</td><td>e_datetime</td>

source: Edit Clock Time
zh_cn: 编辑时钟时间

source: Select a schedule
zh_cn: 选择一个时间表

source: Success!
zh_cn: 成功了！

source: Please provide a location name...
zh_cn: 请提供一个位置，名称...

source: IP:{ip} already exist!
zh_cn: 知识产权：{ip} 已经存在！

source: Location added
zh_cn: 地点增加

source: Location removed.
zh_cn: 位置删除。

source: Schedule Saved
zh_cn: 附表保存

source: Notes Saved
zh_cn: 已保存的Notes

source: Please take a photo first!
zh_cn: 请首先拍照！

source: Not a valid timeframe!
zh_cn: 不是一个有效的时间表！

source: Must take a photo first!
zh_cn: 必须先拍照！

source: Forced Out
zh_cn: 被逼出来的

source: Clock out successfully!
zh_cn: 时钟成功！

source: Clock time added.
zh_cn: 时钟的时间。

source: Clock time updated
zh_cn: 更新时钟时间

source: Clock time deleted.
zh_cn: 时钟时间删除。

source: Upload Time Sheet
zh_cn: 上传时间表

source: Manage Timesheets *New
zh_cn: 管理时间表*

source: Manage Timesheets *Beta
zh_cn: 管理时间表* Beta版

source: Are you sure you want to drop this shift?
zh_cn: 你确定要删除这一转变呢？

source: Do you want to change your availability for
zh_cn: 你想改变你的可用性

source: weekly availability
zh_cn: 每周可用性

source: Uploading..
zh_cn: 上传..

source: Incorrect Details.
zh_cn: 不正确的细节。

source: Finished Editing
zh_cn: 完成编辑

source: Search Title & Notes
zh_cn: 搜索标题及债券

source: Work Schedule
zh_cn: 工作安排

source: Upcoming Work Schedule -
zh_cn: 即将开展的工作日程 -

source: bad u
zh_cn: 坏ü

source: bad tz
zh_cn: 坏TZ

source: Changes have been made. Republish Schedule
zh_cn: 已经作了修改。重新附表

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Click to Publish Schedule
zh_cn: 点击发布时间表

source: Published
zh_cn: 出版

source: Already Published
zh_cn: 已出版

source: Return to Setup
zh_cn: 返回到安装程序

source: Exit Setup Guide
zh_cn: 退出安装指南

source: Reviewing..
zh_cn: 审查......

source: Please add at least one employee to continue
zh_cn: 请添加至少有一名雇员继续

source: Continue Setup
zh_cn: 继续安装

source: Please select an option
zh_cn: 请选择一个选项

source: Missing Details
zh_cn: 丢失的细节

source: <br /><br />Remember you can <a href="{app}#schedule">login anytime and view trade status' & Actions here</a>.
zh_cn: <br /><br />记住你可以 <a href="{app}#schedule">随时登录和查看贸易中的地位和行动在这里</a>。

source: Hmmm.
zh_cn: 嗯。

source: This action has either already been completed by another user or the link you followed is incorrect.
zh_cn: 这一行动已经完成，另一个用户或你跟随的链接是不正确的。

source: If you are the only administrator please make sure you followed the full url from your email ( and that you didn't click the link twice )
zh_cn: 如果你是唯一的管理员，请确保您遵循完整的URL从您的电子邮件（和你没有点击链接的两倍）

source: If you clicked on it, please try copying and pasting the entire url.
zh_cn: 如果你点击它，请尝试复制并粘贴整个网址。

source: Remember
zh_cn: 记得

source: You can login anytime and view trade status' & Actions here
zh_cn: 您可以随时登录和查看的贸易地位和行动在这里

source: Contact us if you have any concerns.
zh_cn: 如果您有任何问题，联系我们。

source: An update has been made since you last refreshed. Please <a href="javascript: window.location.reload();">Refresh now</a>.
zh_cn: 更新已经取得了自上次刷新。请 <a href="javascript: window.location.reload();">现在刷新</a>。

source: <br /><br /><br /><br /><center><b style="font-size: 12px;">The Billing period on your account has expired. Please <a href="javascript://" onclick="_switch('admin'); _sub('admin', 'AccntOverview')">setup billing</a> or <a href="http://www.shiftplanning.com/contact/">contact us</a>.</b></center><br /><br /><br /><br />
zh_cn: <br /><br /><br /><br /><center><b style="font-size: 12px;">在您的帐户结算期已过期。请 <a href="javascript://" onclick="_switch('admin'); _sub('admin', 'AccntOverview')">设置计费</a> 或 <a href="http://www.shiftplanning.com/contact/">联系我们</a>。</b></center><br /><br /><br /><br />

source: Dashboard
zh_cn: 仪表盘

source: Admin
zh_cn: 管理

source: You must have Javascript enabled to use this application.
zh_cn: 你必须有启动Javascript才能使用此应用程序。

source: Click Here</a> to learn how.
zh_cn: 点击这里</a> 学习如何。

source: Smart Phone
zh_cn: 智能手机

source: Tablet
zh_cn: 片剂

source: WAP
zh_cn: 的WAP

source: Report Bug
zh_cn: 报告Bug

source: Employee:
zh_cn: 员工人数：

source: Submit Request
zh_cn: 提交申请

source: saving..
zh_cn: 节能..

source: Timeline
zh_cn: 时间轴

source: Partial
zh_cn: 部分的

source: Empty
zh_cn: 空的

source: Full
zh_cn: 充分

source: Shows Notes
zh_cn: 显示注释

source: Schedule Summary:
zh_cn: 附表摘要：

source: Hours Scheduled Between
zh_cn: 小时定期

source: Shifts Confirmed Between
zh_cn: 确认之间的变化

source: Employee Availability Between
zh_cn: 之间的雇员可用性

source: Employee Unavailability Between
zh_cn: 之间的雇员不可用

source: Time Sheets Between
zh_cn: 之间的时程表

source: TimeSheet Attendance Statistics Between
zh_cn: 之间时间表出勤统计

source: Attendance Statistics Between
zh_cn: 之间的考勤统计

source: Vacation Statistics Between
zh_cn: 之间的假期统计

source: Sort By Employee
zh_cn: 排序由雇员

source: Deleting this employee will disable their login, and remove all of their account data. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 删去这名雇员将禁止其登录，并删除其所有帐户数据。你确定你要继续吗？

source: Who's Working
zh_cn: 谁的工作

source: ShiftPlanning is free for non-profit organizations.<br />Click on the link below for more information.
zh_cn: ShiftPlanning是非营利组织。<br />点击以下链接获取更多信息。

source: ShiftPlanning offers discounted pricing for large businesses.<br /><a href="/contact/">Contact Us</a>, or click on the link below for more information.
zh_cn: ShiftPlanning为大型企业提供优惠价格。<br /><a href="/contact/">联系我们</a>，或点击以下链接获取更多信息。

source: ShiftPlanning has a powerful platform for franchise and chain busineses.<br /><a href="/contact/">Contact Us</a>, or click on the link below for more information.
zh_cn: ShiftPlanning有一个强大的平台的专营权和链busineses的。<br /><a href="/contact/">联系我们</a>，或点击以下链接获取更多信息。

source: ShiftPlanning’s intuitive online software is designed to make every step in the scheduling and employee data filing process fast, easy and error-free. When a new employee joins the staff of your company, a ShiftPlanning activation E-mail is sent to their accounts from your company manager. This way, both you and the employee can maintain security in the activation process.
zh_cn: ShiftPlanning直观的在线软件设计，使每一个步骤的调度和雇员数据提交过程快速，简便，无差错。当新员工加入贵公司的工作人员，ShiftPlanning激活电子邮件发送到他们的帐户，从您的公司经理。这样，您和雇员可以在激活过程中保持安全。

source: Many Emergency Service organizations have come to depend upon the powerful integrated staff scheduling tools and options at the foundation of ShiftPlanning's state-of-the-art software. Whether you are scheduling paramedics and their support staff or fire, police and other emergency response agencies, your scheduling software must be comprehensive, flexible and adaptable to every jurisdictional demand.
zh_cn: 许多紧急服务组织来依靠强大的综合人员调度工具和ShiftPlanning的国家的最先进的软件基础选项。无论你是调度医护人员和他们的支援人员或消防，警察和其他应急机构，调度软件必须是全面的，灵活和适应性强的每一个管辖需求。

source: ShiftPlanning makes shift scheduling and managing streamlined, and so cost effective you can be reigning in out-of-control expenses within your first pay cycle. Managers can remotely check on employees that are clocked in and enforce schedules. Employees can be prohibited from clocking in early, or clocking out late.
zh_cn: ShiftPlanning排班和管理简化，所以你可以在控制开支统治你的第一个工资周期内成本效益。经理可以远程检查，主频在员工和执行时间表。员工可以从时钟早，或晚出时钟被禁止。
